Vâng ch quền xin K chào quý vị và các
bạn thưa quý vị và các bạn là trong thời
gian tới sắp tới đây thì câu lạc bộ Quốc
phàng tập tung lụng hòa được sự hướng
dẫn của cô chủ nhiệm là sẽ đại diện các
phật tử trong câu lạc bộ sẽ có chuyến đi
từ thiện vào trong khu vực miền Trung để
cí trợ cho vùng ngũ và
phần nào đó mang tình cảm của các phật
tử của chùa Ba Vàng đến với người dân
đang bị chịu những thiệt hại và ngay bây
giờ thì chí quyền cũng đang nhìn thấy
hình ảnh của các phật tử đang vận chuyển
những bao gạo đây sẽ là những phần quà
Rất là ý nghĩa trong thời điểm hiện tại
đối với bà con nhân dân vùng lũ và quý
vị có thể nhìn thấy các phật tử đang vận
chuyển những bao dại ra xe để trở lên
khu được chuẩn bị quà dành cho các phật
tử Vâng những bao gạo đã được phân chia
sẵn thành từng suất rồi để tiện hơn
trong việc là phân chia ra đến từng từng
hội gia
đình
ờ ngoài gạo thì còn có thêm những nhu
yếu phẩm thết yếu rồi theo chính quyền
được biết thì có th cả Kền mặc nữa Vâng
đây cũng là những phần
quà một chút tấm lòng của các phật tử
trong câu lạc bộ Quốc vàng th sư hộc Hòa
sẽ cùng với cô thủ nhiệm sẽ đi vào Bên
trong miền chung để thăm bà con đồng bào
của miền Trung đang tảy gánh chịu những
khó khăn
Chào anh anh thấy vui không
ạ chào minh
[âm nhạc]
nha vâng mọi người thì đang rất là hoan
hỉ chỉ quyền nhìn thấy khuôn mặt của các
phật tử đang rất là tươi
cười
Vâng chào bạn Thắng nhá
[âm nhạc]
có nặng lắm không Thắng cũng không nặng
lắm đâu
à Bạn cảm
thấy hơi nặng một chút Vâng cho cho
quyền hỏi một chút về việc thắng cảm
nhận như thế nào về việc mà mình được
làm nhữ Việ tiện mình rất vui và rất
hoan hỉ khi được làm việc thức đỡ mọi
người
Bây giờ mọi ch mọi người là đang vận
chuyển dạo đi đâu mình nghe các cô bảo
làn chuyển dạo đi vào miền Trung để cứ
thức hạn nhân rồi thì thiên tai n CN bên
tr tức là hạm này thì sẽ chuyển vào miền
chung và bây giờ thì mọi người đang vận
chuyển đi đâu nhỉ vận chuyển ra xe như
vận chuyển lên đại đường để chuển sang
xe rồi Cảm ơn Thắng nhá Ok
à Có lẽ rằng là mọi các phật tử thì đang
tích cực để vận chuyển những bao gạo ra
cho nên chỉ quyền cũng sẽ
không không không làm phiền phật tử
nữa vọi nãi không được cô Thọ Việt rồi
à Vâng thưa quý vị và các bạn hành trình
của chuyền đi thì kéo dài Tầm một tuần
để có thể giúp đỡ được nhiều hơn những
gia đình mà đang có ho th khó khăn thông
tin của truyền đi sẽ được phát sáng trực
tiếp và sẽ được cập nhật những những
hình ảnh liên tục tới các quý vị và các
bạn và quý vị và các bạn sẽ cùng đón xem
trong những video kế tiếp nhé Xin chào
và hẹn gặp lại